<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:16px">CLASSES</span></summary>
<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Симуляция работы компании</span></summary>

Реализуйте симуляцию работы компании. В компании существует вертикальное управление с иерархией. 
Есть основные рабочие, подчинённые, разбитые на команды. У каждой команды есть менеджер среднего звена. 
Всей компанией руководит глава компании. У всех сотрудников, включая руководителя, есть имена.

Глава компании выполняет стратегическое управление. 
Он определяет основной вектор движения — задачи верхнего уровня. 
Менеджеры среднего звена разбивают эти задачи на подзадачи и раздают их своим подчинённым. 
Подчинённые выполняют работу.

Реализация данной логики должна проходить упрощённым образом. 
Указания главы компании поступают из стандартного ввода и являются не более чем целочисленными идентификаторами.

Данные идентификаторы служат зерном для генератора случайных чисел. 
Каждый из менеджеров, принимая себе эту целочисленную команду, 
добавляет к ней свой порядковый номер и вызывает с результирующей суммой функцию std::srand().

На основе этой суммы вычисляется общее количество задач, которое требуется выполнить данной командой, 
— от 1 до количества работников в группе. 
Всего есть три типа задач для работников: A, B и C. 
Они тоже выбираются случайно и распределяются между незанятыми рабочими.

При старте программы пользователь указывает в стандартном вводе количество команд 
и количество работников в каждой из команд.

Далее пользователь вводит целые числа, которые соответствуют указаниям руководителя компании. 
Когда какой-то работник или менеджер получил указания или задачу, об этом сообщается в стандартный вывод, 
включая имя работающего сотрудника. 
Программа завершается, когда все работники заняты какими-то задачами.

</details>

<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">INFO</span></summary>

Три класса:

Worker. Поле taskType содержит или NONE, если ничего не задано или одну из задач, которую получает от Manager. 

Manager. Содержит список дочерних Workers (добавляются addChild), которым может назначать команды (setTask).

Supervisor. Содержит список дочерних Manager. Передает команды для Managers.

В самом начале работы программы нужно определиться, какое количество команд (Managers) будет и 
сколько в каждой из них будет подчиненных (Workers). 

Затем Supervisor передает команду подчиненным Managers и уже на этом этапе в Manager::setTask по 
описанному в задаче алгоритму определяется одна из задач (A,B,C). 

Пока остаётся хотя бы один незанятый работник, описанную выше последовательность можно повторять. 

</details>
</details>